"Назвать 10 стран, на флаге которых есть синий цвет"
Назвать двух известных химиков
"В двух словах пересказать сюжет произведения «Отцы и дети», используя современный сленг"
Рассказать сказку «Репка» от лица репки
Не называть существительных 1 круг
"За 20 секунд рассказать алфавит задом наперед, начиная с буквы «Ё»"
Сказать что-нибудь на латыни
Рассказать стихотворение Лермонтова
Разговаривать стихами 1 круг
Назвать 10 длинных слов(не менее 10 букв в каждом слове) за 30 секунд
"Выпить рюмку с локтя, не придерживая её другой рукой"
"Выпить, широко открыв рот"
"Выпить, предварительно прополоскав горло выпивкой"
Выпить с закрытыми глазами
Выпить в прыжке
Выпить одновременно из двух емкостей
"Выпить рюмку, не касаясь её руками. Причём рюмка стоит на полу"
Выпить\съесть наперегонки с любым игроком
"Выпить, сжав пальцы в кулаки"
Вылакать стопку как собачка
"Каждый раз, когда кто-либо за столом пьёт, игрок должен оглашать это событие фразой «Ура, товарищи!!!» так, как это сказал бы Ленин. 1 круг"
"Выпить, занюхав подмышкой соседа"
"Каждый раз, когда кто-либо за столом пьёт, игрок должен издавать страстный стон. 1 круг"
Держать руки за спиной 1 круг
"Простоять на пятках 5 секунд, не отрывая пятки от пола"
"Встать, закрыть глаза, попробовать обойти так стол и сесть обратно"
"Закрыв глаза и вытянув руки, с первой попытки соединить пальцы одной руки с пальцами другой"
Присосать к языку колпачок и сидеть так 1 круг
"Продержать во рту самую солёную закусь, не выпивая, 1 круг"
Просидеть с высунутым языком 1 круг
Просидеть с ладонью во рту 1 круг
Сидеть с закрытыми глазами 1 круг
Сидеть с пробкой в глазу 1 круг
Поставить засос игроку противоположного пола
Высморкаться в рукав
Поменяться одним носком с любым игроком
Поменяться футболками с противоположным полом
Поменяться штанами с любым игроком
Поменяться обувью с любым игроком
Не отвечать на вопросы других игроков 1 круг
Рассказать товарищам пошлую историю из своей жизни
Говорить басом 1 круг
Разговаривать шопотом 1 круг
Уговорить любого игрока признаться тебе в любви
Спеть песенку «От улыбки...» из-под стола
"Показать, как орёт сигнализация"
Наощупь опознать всех присутствующих
"Сказать каждому игроку комплимент, не повторяясь"
Сделать массаж соседу
"Разрекламировать любой предмет, как в «магазине на диване». И так, чтобы его кто-нибудь у тебя купил"
Уговорить любого игрока приласкать тебя
"Рассмешить хотя бы двух человек, рассказав анекдот"
1 круг говорить согласно этикету 19 века
Позвонить по случайному номеру. И позвать абонента на свидание. Или к нам
"1 круг разговаривать с игроком противоположного пола одновременно, повторяя его слово в слово"
Не смеяться 1 круг
Игроки имеют право задать тебе любой (желательно неудобный) вопрос. Ты должен правдиво ответить
На 1 круг перевоплотиться в терминатора
Убедить хотя бы 2-ух человек вступить в клан охотников за кариозными монстрами
Станцевать зажигательный танец
"Выиграть у соседа в «камень, ножницы, бумагу»"
"Изображая пилота самолёта, произвести полёт в условиях крайне плохой видимости"
"Выругаться, как заправский пират, якорь тебе в гловку"
Снять с себя 1 элемент одежды (аксессуары не в счёт!)
Снять с себя 1 элемент одежды (аксессуары не в счёт!)
Снять с себя 1 элемент одежды (аксессуары не в счёт!)
Любым подручным предметом «сделать» себе усы и просидеть с ними 1 круг
Написать себе на лбу слово из трёх букв
Пририсовать синяк
"Воспроизвести пантомимой известную картину так, чтобы её угадали"
"Сказать чётко и быстро: «Сираневенькая зубовыковыривательница», не подгядывая в карточку"
"Сказать чётко и быстро: «Геолог Георгий – герой гей-оргий», не подглядывая в карточку"
"Сказать чётко и быстро: «Карл у Клары украл кораллы, а Клара у Карла украла кларнет», не подклядывая в карточку"
Позвонить на случайный номер и представиться персонажем сказок
"Позвонить в абонентскую службу и получить ответ на вопрос «Почему клей в тюбике не прилипает к тюбику, он же КЛЕЙ?»"
Отправить СМС: «Ты мне испортил жизнь!». Номер называют другие игроки
"Отправить СМС: «Извините, я поцарапала вашу машину». Номер называют другие игроки"
"Отправить СМС: «Целую, твой Гиви». Номер называют другие игроки"
Отправить СМС: «У меня сорвало днище. Подскажешь что делать?». Номер называют другие игроки
Отправить СМС: «У меня две полоски. Что делать?». Номер называют другие игроки
"Произнести тост за любовь, используя слова «дифференцирование» и «субэкваториальный климат»"
"Произнести тост, используя в речи только слова, начинающиеся на букву «Д»"
"Произнести тост за дам, используя слова «Газовая горелка» и «Разводной ключ»"
"Произнести сексуальный тост, используя слова «ДезоксиРибоНуклеотид» и «Попа»"
Сделать 10 оборотов вокруг своей оси за 15 секунд
Станцевать вприсядку
"Без рук скинуть монетку со стола в стакан, стоящий на полу"
Сделать 15 приседаний
Отжаться от пола 10 раз
Станцевать вальс с соседом
Выбрать любого игрока и выиграть у него в армрестлинг
Сфотографировать себя на коленях у соседа
Сфотографироваться в трёх разных позах. Позы выбирают другие участники игры
Сфотографироваться с соседом на тему «Иван Грозный убивает своего сына»