Назвать 10 стран, на флаге которых есть синий цвет
Назвать двух известных химиков
Не называть существительных 1 круг
За 20 секунд рассказать алфавит задом наперед, начиная с буквы «Ё»
Сказать что-нибудь на латыни
Держать руки за спиной 1 круг
Встать, закрыть глаза, попробовать обойти так стол и сесть обратно
Закрыв глаза и вытянув руки, с первой попытки соединить пальцы одной руки с пальцами другой
Присосать к языку колпачок и сидеть так 1 круг
Просидеть с высунутым языком 1 круг
Просидеть с ладонью во рту 1 круг
Сидеть с закрытыми глазами 1 круг
Поменяться футболками с противоположным полом
Поменяться обувью с любым игроком
Рассказать товарищам пошлую историю из своей жизни
Говорить басом 1 круг
Разговаривать шопотом 1 круг
Показать, как орёт сигнализация
Сказать каждому игроку комплимент, не повторяясь
Сделать массаж соседу
Разрекламировать любой предмет, как в «магазине на диване». И так, чтобы его кто-нибудь у тебя купил
Рассмешить хотя бы двух человек, рассказав анекдот
1 круг говорить согласно этикету 19 века
1 круг разговаривать с игроком противоположного пола одновременно, повторяя его слово в слово
Не смеяться 1 круг
На 1 круг перевоплотиться в терминатора
Убедить хотя бы 2-ух человек вступить в клан охотников за кариозными монстрами
Станцевать зажигательный танец
Выиграть у соседа в «камень, ножницы, бумагу»
Изображая пилота самолёта, произвести полёт в условиях крайне плохой видимости
Любым подручным предметом «сделать» себе усы и просидеть с ними 1 круг
Написать себе на лбу слово из трёх букв
Пририсовать синяк
Воспроизвести пантомимой известную картину так, чтобы её угадали
Сказать чётко и быстро: «Сираневенькая зубовыковыривательница»
Сказать чётко и быстро: «Карл у Клары украл кораллы, а Клара у Карла украла кларнет»
Произнести тост за любовь, используя слова «дифференцирование» и «субэкваториальный климат»
Произнести тост, используя в речи только слова, начинающиеся на букву «Д»
Произнести тост за дам, используя слова «Газовая горелка» и «Разводной ключ»
Сделать 10 оборотов вокруг своей оси за 15 секунд
Станцевать вприсядку
Без рук скинуть монетку со стола в стакан, стоящий на полу
Сделать 15 приседаний
Отжаться от пола 10 раз
Станцевать вальс с соседом
Выбрать любого игрока и выиграть у него в армрестлинг
Сфотографировать себя на коленях у соседа
Сфотографироваться в трёх разных позах. Позы выбирают другие участники игры
Сфотографироваться с соседом на тему «Иван Грозный убивает своего сына»
Они летят пронзая ночь, беги от них скорее прочь(СДЕЛАЙ ХОД)
В джунгли тебя мы на время забросим, пока не выпадет 5 или 8(ПРОПУСТИ ХОД, ЕСЛИ НА КУБИКАХ НЕ 5 ИЛИ 8)
Всего один его укус, проверит кровь твою на вкус(ПРОПУСТИ ХОД)
Трудный путь вам выпадает, обезьяны не пускают(ПРОПУСТИ ХОД)
Его клыки острей. Тебя он не прочь отведать на вкус. Беги же скорей(СДЕЛАЙ ХОД)
Растут быстрее чем бамбук, но берегись их цепких рук(СДЕЛАЙ ХОД)
Из чащобы из лесной придет охотник за тобой(СДЕЛАЙ ХОД)
То не гром, не обманитесь, но беды поберегитесь(ПРОПУСТИ ХОД)
Когда увидишь серп луны, встречай муссон. Забудь про сны(СДЕЛАЙ ХОД)
Ты от смерти на волосок, где был пол - там сыпучий песок(ПРОПУСТИ ХОД)
Уроком станет заточенье, надеюсь в прок пойдет ученье(ПРОПУСТИ ХОД)
Ты нас звал и мы в гостях. Каждый на 8 ногах(СДЕЛАЙ ХОД)
Ждет у цели вас подвох, земля уйдет вдруг из под ног(ПРОПУСТИ ХОД)